Moien!
Moien!
Which is "good morning" in Luxembourgish.
Que es "buenos días" en Luxemburgués.
I came here today to play a disc field. golf to Luxembourg and has some baskets to
Me he venido hoy a jugar a un campo de disc golf a Luxemburgo y tiene unos canastos to
pretty.
bonitos.
To bonitos.
To bonitos.
Handmade, there, with wood and rubber up here.
Hecho a mano, ahí, con maderitas y de goma aquí arriba.
To bonito.
To bonito.
And it's a small, 8-hole field.
Y es un campo chiquitito, de 8 hoyos.
And in truth the first I believe that they are 30 meters, but I don't know, to see how it is
Y en verdad el primero yo creo que son 30 metros, pero yo que sé, a ver cómo está
the thing.
la cosa.
The field is on the side of a mountain... on the side of a castle, on a hill with a castle,
El campo está al lado de un monte.. al lado de un castillo, en un monte con un castillo,
that you can't see, but it's back there, okay?
que no se ve, pero está ahí detrás, ¿vale?
And nothing, here in a little forest.
Y nada, aquí en un bosquecito.
I'm here, I've come with my family.
Yo estoy aquí, que he venido con mi familia.
Steffie!
¡Steffie!
Let's see how it goes.
A ver cómo sale la cosa.
We started, not Depart.
Empezamos, Depart no.
1.
1.
And this counts as valid.
Y esto cuenta como válido.
Ha!
¡Já!
Well, from here on, I record myself. because this is already a little difficult to access.
Bueno, pues a partir de aquí me grabo yo porque esto ya está un poco difícil de acceder
with cart and everything but... hole 4, from here all the way over there.
con carrito y todo pero.. hoyo 4, de aquí hasta allí.
Hole 5, here going up a little bit, don't you?
Hoyo 5, aquí subiendo un poquito para arriba, ¿no?
It looks... back there.
Se ve... ahí detrás.
With lots of trees.
Con muchos árboles.
It's a nice place to be, but there's no room for put on a disc golf course, i.e...
Es un sitio to bonito, pero no hay sitio para poner un campo de disc golf, osea...
Hole 6.
Hoyo 6.
Climbing up, with a handful of trees in between.
Subiendo para arriba, con un puñado de árboles por medio.
I mean.
Osea..
How do you get up there?
¿Cómo llegas tú hasta ahí arriba?
What do you mean?
¿Cómo?
You gotta be a little lucky, uh... thing. that I haven't had, but well, what do you know?
Hay que tener un poco de suerte, eh.. cosa que yo no he tenido, pero bueno, qué se le
he's going to do.
va a hacer.
The truth is, I mean, a lot of holes are like that, but wow, you can take the easy 3.
La verdad es que, osea, muchos hoyos son así, pero vaya, que te puedes llevar el 3 fácil.
Let's see, and you want it not, the field is super picturesque, eh.
A ver, y quieras que no, el campo es super pintoresco, eh.
I mean, it's nice.
Osea, es bonito.
And nothing, so we go to the next one, that is, That's really just 10 holes, that's 6 coming up.
Y nada, pues nos vamos al siguiente, osea, en verdad son 10 hoyos nada más, son 6 subiendo
up and down four.
para arriba y cuatro bajando.
So nothing, we go on!
Así que nada, ¡Seguimos!
Hole 7, which is just around the corner.
Hoyo 7, que está a la vuelta de la esquina.
It's to funny because the same thing you find holes with pechá of trees by means that
Es to gracioso porque lo mismo te encuentras hoyos con pechá de árboles por medio que
you find this, pull!
te encuentras esto, ¡hala!
hole 8.
hoyo 8.
An approach.
Un approach.
And inside.
Y pa dentro.
It's to funny because if it hits the chains the disc can still come out hovering around
Es to gracioso porque si pega contra las cadenas el disco todavía puede salir rondando por
the side.
el lado.
Hole 9, goes from here to there, in the middle. of all the trees.
Hoyo 9, va desde aquí hasta ahí, en mitad de todos los árboles.
Eye to the shot..
Ojo al tiro..
You don't see shit, but there's a point. green that is my disc and the thing of above is the
No se ve una mierda, pero ahí hay un punto verde que es mi disco y lo de arriba es el
basket.
canasto.
Here you go.
Toma ya.
Toooooma ya eh!
¡Toooooma ya eh!
Gorgeous!
¡Guapísimo!
The baskets are cool, huh?
Están chulas las canastas eh.
They've worked it well because they've put it on. Like, hey, this is the 3rd hole for
Se lo han currado bien porque lo an puesto en plan de oye, que este es el hoyo 3 para
up and this is the 10th hole down.
arriba y este es el hoyo 10 para abajo.
And that basket over there is the one with the 2nd hole and the of 9.
Y esa canasta de ahí es la del hoyo 2 y la del 9.
I mean, it's a path you go up and down.
Osea, que es un camino que lo subes y lo bajas.
Hole 10.
Hoyo 10.
The basket is right in front of me, but behind all that, I mean, either hit or hit.
El canasto está justamente delante mía, pero detrás de todo eso, osea que o pegas
that piece of curve or what I've done, a tomahawk in the middle and cross all the trees.
esa pedazo de curva o lo que he hecho yo, un tomahawk por medio y cruzar todos los árboles.
And see where I've fallen, which I think has hit the road and has gone out hovering
Y a ver dónde he caído, que yo creo que ha pegado en la carretera y ha salido rondando
to get the hell out of here.
a tomar por culo.
And this is the 10th hole, and the 10th hole. 1, both at once.
Y este es el hoyo número 10, y hoyo número 1, los dos a la vez.
And I have landed here, which is more or less to play the hole 1 again.
Y yo he aterrizado aquí, que es más o menos volver a jugar el hoyo 1 otra vez.
Well, that's it, I'm done playing the field, I mean, it's funny, you want it not with the
Pues nada, ya he terminado de jugar el campo, osea, está gracioso, quieras que no con las
you look so pretty, don't you?
canastas estas tan guapas, ¿no?
It's true that there are very easy holes, that is, that you say, "this is an approach," for example,
Es verdad que hay hoyos muy fáciles, osea, que tu dices: "esto es un approach" por ejemplo,
like the one on the first hole, which is very easy. and then there are holes that are crossing in the middle of
como el del primero hoyo, que es muy fácil y luego hay hoyos que es cruzar en mitad de
trees, there's no road, there's no hole.
árboles, que no hay camino, no hay un hoyo.
I mean, there's no place to throw away, which is a little "shoot to see what comes out," but well, it's
Osea, no hay un sitio para tirar, que es un poco "tira a ver qué sale", pero bueno, está
Well, I mean... the biggest field of Luxembourg.
bien, quiero decir... el campo más grande de Luxemburgo.
You don't see this every day.
Esto no se ve todos los días.
So nothing, I'll see you next time.
Así que nada, que ya nos vemos la próxima.
I'll see you later.
¡Hasta luego!